Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Vai se assumir?
Estou à espera há uma eternidade.
Despacha-te!
Queria ver-me?
Estou aqui.
Sente-se.
Que jogo está a jogar hoje?
Apenas a pôr a conversa em dia com um antigo colega de turma.
Bom.
Estou a atualizar-me com você agora.
Então vai
Diga-me quem é realmente?
Quem quer?
ser eu?
Não me importa quem sejas,
Mas você não é, definitivamente, Ye Zhiqiu.
Não tenha tanta certeza.
Observe-me com mais atenção.
Veja quem eu realmente sou.
Vamos lá, pessoal, vamos beber um copo juntos.
Saúde.
Este vinho é excelente.
É algo bastante valioso nos dias de hoje.
Ótimo, obrigado.
Por isso, devo fazer um brinde apropriado ao Diretor Xiang.
Saúde.
Lamento.
Esta é a coleção privada do Diretor Xiang.
Tem ideia de quanto custa esse vinho?
Lamento.
Contacte o seu gestor o mais rápido possível.
Deve indemnizar e pedir desculpas.
Sinto muito. Tudo bem.
É só vinho.
Lamento. Está tudo bem.
Pode ir agora.
Está tudo bem.
Obrigado.
Temos muito mais vinho.
Podem beber à vontade, malta.
Anda lá.
Vamos todos beber um copo juntos.
O que está errado? Não parece muito feliz.
Não gostou da comida?
Xiangyang,
esta noite
Descobri um lado diferente seu.
Uma versão diferente de mim?
Alguém que é realmente atencioso com os outros,
e excecionalmente gentil.
Quão gentil fui?
Bem,
A forma como tratou aquele servidor
Foi muito amável.
Porque compreendo as dificuldades que enfrentam.
Não há necessidade de lhes dificultar as coisas.
Conhece aquela tatuagem de rosa?
no tornozelo da Xiaoxiao, certo?
Ela disse-me
Foi por causa da forma como a magoou.
Fugir.
O que estás a fazer?
Solte-me!
Solta-me! Estou menstruada.
Solta-me!
Você é a minha esposa.
Posso tocar-te?
Posso?
Xuanxuan.
Não podemos deixar que esta tragédia se repita.
Precisamos de fazer Ye Zhiqiu
Veja a verdadeira face de Xiangyang.
Mas como poderia um homem que é
tão amáveis ​​com os garçons
Ser tão cruel com a própria mulher?
Há algo oculto?
atrás daquela rosa?
Tudo isso ficou no passado.
Não vamos falar sobre isso agora.
Estarei à tua espera na cama.
Será que o "você" nas palavras de Leng Xiaoxiao se refere a isso?
Será que o seu verdadeiro eu não é nada disto?
Xiangyang.
Ver-te assim,
Eu simplesmente não consigo obrigar-me a magoar-te.
Acho que me apaixonei por ti.
O que devo fazer?
Na verdade, quando andávamos na faculdade,
Já gostava de mim.
Éramos muito pobres nessa altura.
Tivemos de trabalhar em empregos a tempo parcial.
apenas para ganhar dinheiro suficiente para viver.
Se tivéssemos ficado juntos nessa altura,
Com certeza não teríamos tido futuro.
Já está com o meu superior agora.
Qual é o sentido de me contar tudo isto?
Na verdade, consigo sentir.
Você nunca
Deixe-me ir completamente.
Talvez
Ama-me mais do que Xiangyang.
Eu bebi demais.
Xiaodi.
Você está bêbado.
Deixe-me levá-lo para casa.
Já pensou em...
estando comigo
E qual seria o preço a pagar?
Zhiqiu.
Mas pensei que me conseguiria controlar.
Porque é que me está a obrigar a te matar?
Éramos colegas de turma. Eu não quero.
Mas não tenho escolha.
As minhas mãos estão manchadas de sangue.
Não posso falhar agora.
Xiaodi.
Lamento.
Está tão gentil esta noite.
Eu pensei
Atuaria sempre como um CEO dominador.
na minha direção.
Eu fui assim tão grosseiro antes?
Um pouco.
É tipo
Esta atitude autoritária
tem no trabalho.
Então, eu realmente deveria trabalhar nisso.
Você gosta?
Ser admirado?
Todo o mundo quer ter sucesso,
ser respeitado
e reconhecido.
Os homens, em particular, precisam de respeito e admiração por parte das mulheres.
É normal.
É verdade.
Mas Leng Xiaoxiao
e Xie Yuxuan
Insistiu firmemente que
Eu não devia estar contigo.
Zhiqiu.
Sempre teve uma relação muito tensa com a família Cold.
Será que o queriam morto?
E Hong Ming tornou-se o seu bode expiatório?
Isso não é possível.
A família Cold só queria
Para que eu seja um bom trabalhador para eles.
Como poderiam querer matar-me?
Para além de,
Frio Xiaoxiao
não é uma pessoa má por natureza.
Ela simplesmente foi mimada.
Ela quer que todos girem à sua volta.
Mas o assassinato e a incriminação contra outros
É algo que ela não faria.
Então
Você é que tem o coração puro.
que pensa sempre o melhor dos outros.
O que está errado?
Nada.
Eu simplesmente sinto que
passados ​​tantos anos desde a formatura,
Cada um seguiu o seu próprio caminho.
Há muito tempo que perdemos o contacto,
E só agora nos apercebemos
que nenhum de nós está bem.
É lamentável.
A vida é imprevisível.
Algumas pessoas nunca mais veremos.
Alguns já foram embora.
Alguns desapareceram.
Quem desapareceu?
Frio Xiaoxiao e Xie Yuxuan.
Já que te fui buscar à casa do Yuxuan daquela vez,
Não vi nenhum dos dois.
Sinto muito. Aguarde um momento, por favor.
Estamos atrasados.
Por favor, sente-se.
O que está a acontecer?
É assim, Sr. Xiang.
Shi Xiaodi está incomunicável há dois dias, desde o fim de semana.
Hoje é segunda-feira e não veio trabalhar.
Também não entrou em contacto com ninguém.
Então, a sua família denunciou o caso à polícia.
Estes dois são o agente Xu e o agente Liu.
Estão aqui para recolher informações.
Em falta?
Como poderia ele estar desaparecido?
Ele deve estar a brincar comigo.
Também não entrou em contacto comigo nesses últimos dois dias.
Não está apenas a causar problemas para os polícias?
A família registou o seu desaparecimento.
que cumpra os nossos critérios de investigação.
Senhor Xiang,
Shi Xiaodi estava no escritório na sexta-feira?
Ele esteve aqui o dia todo.
Houve algo de insólito?
Ou ele recebeu alguma visita?
Não recebeu nenhuma visita.
Pedi-lhe que redigisse um documento nesse mesmo dia.
Esteve no escritório o tempo todo.
Oficial Xu,
Já viu as imagens relevantes da empresa.
Você mesmo viu.
Se precisar de alguma coisa, podemos enviar-lhe.
O nosso Sr. Xiang está bastante ocupado.
Certo. Entraremos em contacto se necessário.
Ok.
Agradecemos a sua colaboração.
Encontrou Xiaodi?
Ainda não.
Mas eu perguntei por aí.
E descobri que ele foi ao Kuaidi Karaoke na passada sexta-feira à noite.
Está desaparecido há uma semana.
Envie alguém para o procurar o mais rapidamente possível.
A esquadra de polícia também está a realizar buscas.
Se houver alguma novidade,
Eles notificar-nos-ão imediatamente.
Informe-me assim que souber de alguma coisa.
Compreendido.
Essa pessoa passou por
cerca das 9 horas.
Avance rapidamente, por favor.
OK.
Parar.
Conseguiu ver esta mulher com clareza?
Como era hóspede de um quarto VIP,
Prestei especial atenção.
Por acaso, vi-a nesse dia.
A impressão foi muito forte.
O que eu quero dizer é
Esta mulher parecia
Assim como uma celebridade.
Ye Zhiqiu.
É esta a pessoa?
Sim, é ela.
Agradecemos a sua colaboração.
Naquela noite
Estava claramente a jantar comigo.
Como é possível?
Será que existem mesmo?
Pessoas que se parecem tanto neste mundo?
Será isto uma conspiração?
Ou será apenas uma coincidência?
A polícia está agora
Procurando por Shi Xiaodi em todos os lugares.
O que lhe aconteceu?
Fale baixo.
Eu não sou surdo.
Xiaoxiao.
O que me prometeu?
Como pôde voltar atrás na sua palavra?
Ainda é a Leng Xiaoxiao que eu conhecia?
Não me comece a questionar assim que chegar, ok?
Pense no que fez.
Porque é que as coisas chegaram a este ponto?
É a sua indecisão.
que me obrigou a proteger-te
e repetidamente
ultrapassar os limites da lei.
Acha que eu queria fazer isso?
Mas Shi Xiaodi é como uma onda perigosa.
seguindo-o em silêncio.
Pronto para o atacar e destruir a qualquer momento.
Mas Xiaoxiao,
A polícia está à procura de Shi Xiaodi por toda a parte.
Existe alguma saída?
A polícia resolverá o caso em breve.
Não nos resta muito tempo.
Precisamos de provocar um acidente rapidamente.
para matar Xiangyang.
Depois de conseguirmos o imóvel, poderemos voltar a ser nós próprios.
Essa é a nossa única forma de sobreviver.
Será que nós...
Não tem outras opções?
O que acha?
Shelly desapareceu há um mês.
A pessoa com quem ela tinha contacto mais próximo antes de desaparecer.
[Colega]
Foi Shi Xiaodi.
Além disso, Xiangyang e Ye Zhiqiu também estavam lá.
Shelly também está desaparecida.
Coincidências deste tipo acontecem realmente neste mundo.
Há uma coincidência ainda maior.
Shi Xiaodi e Xiangyang
são do Departamento de Economia da Universidade de Binjiang.
Shelly e Ye Zhiqiu
[Em falta]
São colegas na Academia de Cinema da Universidade de Binjiang.
e os colegas de quarto também.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Chame Ye Zhiqiu imediatamente.
Que seja trazida para interrogatório.
Por que razão decidiu?
Para me trazer aqui jantar?
Você esqueceu-se.
Foi aqui que tivemos
o nosso jantar de finalistas.
Bom apetite.
Quais são os seus planos após a licenciatura?
Planeio mudar-me para Pequim.
Quero experimentar
para ver se consigo fazer isso
naquela cidade.
Quer que vá a Pequim consigo?
É melhor não.
Xiangyang.
Nenhum de nós
pode dar-se ao luxo de falhar.
Nós transportamos mais do que apenas
os nossos próprios futuros,
mas também as expectativas das nossas famílias.
Sua tia e irmã
Sacrifiquei tanto por ti.
Somente escolhendo Xiaoxiao
Pode pagar-lhes mais cedo?
Além disso, Xiaoxiao
gosta muito de si.
Vocês os dois combinam muito bem.
Este é o caminho que devemos seguir.
Ah, quase me esquecia!
sobre isso.
Eu jamais esquecerei.
Já agora,
Encontrou Shi Xiaodi?
Ainda não.
A situação de Xiaodi é bastante bizarra.
Já viu mulheres que são idênticas umas às outras?
Quer dizer gêmeos?
Tem uma irmã gêmea?
Não,
Sou filho único.
Mas
Antes de Xiaodi morrer, ela viu alguém
que se pareciam exatamente consigo
Jantar em sala privada.
Antes, no restaurante Cloud,
Apenas a vista traseira o lembrava.
Mas Xiaodi viu esta mulher antes de ela morrer,
O perfil da mesma é claramente visível nas imagens de segurança.
E ela parece-se muito com você.
É possível
Alguém fez uma cirurgia plástica para ficar parecida comigo.
Sabe como
Alguns fãs podem ser bastante obsessivos.
Isso é realmente possível.
Olá.
Somos da Esquadra de Binjiang.
É a Sra. Ye Zhiqiu?
De acordo com os regulamentos, está a ser convocado para comparecer na filial de Lingjiang do Departamento de Segurança Pública de Binjiang para interrogatório.
Sim, sou.
Então, por favor, venha connosco.
Plano.
Esboço.